अहिले
फ्री भिसा, फ्री टिकट सहित
Mauritius को प्रतिष्ठित
Poultry farm तथा
Ice Factory मा
नेपाली महिला तथा पुरुष
कामदार हरुको माग
खुला भएको छ
उपलब्ध पदहरू
ice factory helper
महिला तथा पुरुष गरि
२०० जना
र
Light Driver १०० जना
तेसै गरि
Poultry farm मा
Chicken Cutting
Chicken Packing
Poultry Farm Helper
र अण्डा Packing
१९–५४ वर्ष उमेर समुहका
इछुक व्यक्तिहरूले
आबेदन दिन सक्नुहुने छ
मासिक तलव
६८ हजारदेखि
१ लाख रुपया सम्म
साथै
निःशुल्क खाना र बस्न
अनि
Overtime गर्ने सुबिधा पनि
रहेको छ
अब थोरै लागतमा विदेश गएर
राम्रो आम्दानि गर्ने
यो सुनौलो अवसर
तपाइका लागि हुन सक्छ
तर
सिट संख्या सीमित भएका ले
ढिलो नगरी
तल दिएको नम्बरमा
आजै सम्पर्क गर्नुहोस्